Escucha, chico.
Con un papá como el tuyo
simplemente tienes mala suerte.
No lo haré difícil hoy.
Te daré dos opciones.
uno,
Haz que tu compañero pague otra ronda de intereses.
dos,
abandonar y conseguir un trabajo.
Salda tú mismo la deuda de tu padre.
Nuestro jefe es dueño de esta fábrica de
electrónica.
Trabajas allí.
Seis mil dólares al mes.
Agrega el sueldo de tu mamá,
y cubre el interés de tu papá.
Je. Alojamiento y comida gratis.
Pagas la deuda,
y consigue un trabajo estable.
Nuestro jefe es prácticamente un santo.
No los escuches.
Encontraremos una manera.
Yo...
Lo sé.
¿Ponerlo? Vamos.
Ya no somos niños pequeños.
Este es el primer premio
alguna vez has ganado en la escuela.
Cuando era pequeña esos premios
Por eso estudié mucho.
Espera, no lo pongas.
Primero quiero mostrárselo a mi mamá.
Bueno. Muéstraselo a tu mamá primero.
Entonces lo colocaremos.
Hola mamá.
Estaba a punto de llamarte.
¿Cuándo estás libre?
Quiero volver a casa.
Ryan,
ven a casa ahora.
Estoy en casa.